---
layout: post
title: "Love"
author: "R"
---

La primera vez que la vi no imaginé que me enamoraría de ella. El día que me enamoré no pude ver que lo había hecho, y  cuando lo supe ella ya se había marchado.

Los primeros amores son realmente inolvidables, quizá por que empleamos demasiadas energías incontrolables en ellos y la lección que nos dejan suele ser tan grande como la huella que queda marcada en nosotros.

Cuando ella se fue, no me sentí mal de que así hubiera elegido hacerlo. Me sentí mal porque había caído en los brazos de aquel desconocido hombre, no es que hubieramos encontrado que nuestros caminos se bifurcaban, sino mas bien que ella encontraba paz y apoyo acompañada de alguien más.

Cuando ella se fue, abrí los ojos a la verdad, me había olvidado de mi. Ese amor era tan abrumador que no me abía dado cuenta que el mundo seguía girando, que el tiempo no perdona y que yo había crecido sin madurar. Así fue el dulce veneno del primer amor.

Al principio intenté ser racional, ser la persona que quería que yo fuera. Me sentía en la obligación de pretender que entendía que el amor y el deseo se habían  terminado, que ella había elegido moverse en otra dirección. Creí que podría manejar el duro golpe, pero la mascara cayó cuando, a la semana siguiente la volví a ver, más radiante y más feliz que antes, como nunca antes me había permitido verla.

Me llené de orgullo y amargura, mi ego lastimado clavaba estacas en mi corazón.Comencé a ir en espiral, cuesta abajo en una vorágine de emociones, haciendome constantemente la misma pregunta ¿Cómo alcanzarla de nuevo? ¿Cómo hacer que ella volviera? Queria odiarla y sacarla de mi pecho pensando que ese sería el camino más corto, no obstante seguía necesitando su calor y así cada vez que recordaba que no volvería a besarla, ella no volvería a acariciarme, que las noches serían solitarias y que por último no volveriamos ser confidentes, regresaba en mis pasos y me llenaba de arrepentimientos, sintiéndome tan insignificante.

Cuando apareció en mi vida, tenía tantos escudos y protecciones, con la belleza de su alma desnudo mi alma e hizo añicos cada una de esas protecciones. Yo no necesitaba nada, y no buscaba nada, todo eso mientras la tuviera a ella cerca.Creo que debió agotarse de su jornada de amor, y mientras yo dormía plácidamente a su lado, ella sentía alguna especie de vacío, quizá una necesidad de recibir un poco del amor que tan afanosamente daba.

No diré que no tuve algo de culpa en todo esto, de algun modo, sé que mi amor era complicado y muy dificil de comprender, sé que el amor no debe ser así porque el amor no es complicado, solo las personas lo son. Creo que yo, que durante tanto tiempo me había apegado a las cargas del pasado, no supe ver el esfuerzo que ella había hecho por liberarme de mis fantasmas. 

Siempre sentí que otros eran y estaban mejor capacitados para vivir, para amar y para dar pero cuando ella me decía que me amaba yo me convencía de que no debía cambiar nada en mí, porque de algun modo es cómodo pensar que si una persona es capaz de amarte y aceptarte tal como eres es porque así estás bien y puedes elegir no hacer nada.Admito que con los años caí en la pereza y el confort. Creo que agoté su hermoso espíritu con mis constantes ataques de ansiedad y pánico, y con mi interminable anecdotario de desgracias, con la vieja historia de que no soy suficiente para amar y que aquel que diga amarme es porque solo ama la superficialidad de su propia expectativa.

Cuando se fue de mi lado, me castigué por no haber escrito esta historia de forma distinta, luego quise odiarla al extremo.Pero aun así, el odio no servía para aplacar todos los pensamientos que rondaban en mi mente. Ella seguía presente en mí, era parte de mí, pero yo para ella no era más que una caja de recuerdos escondida en el armario.

Tantos años soñando y viviendo un sueño con ella, y al final me despierto en la cama vacía, sabiendo que ella no volverá. Castigándome por que ella es feliz y no está sola ¿Es que mi amor no es suficiente para alegrarme por ella? ¿Cómo pudo ella encontrar un amor en medio de mi amor? ¿Era justo ese privilegio?

Siempre me recuerdo que debo aprender a dejarla ir, que debo vaciar mi mente y continuar mi camino, justo como ella lo ha hecho. Que es bueno y milagroso que por fin ella pueda descansar de tanto amar a una persona como yo. Que sin duda merece ser feliz.

Yo sé lo que debo hacer, pero no quiero hacerlo porque sigo tratando de encontrar una versión de esta historia en la que no sea yo quien pierde y se descorazona, quien yace en un estado de soledad y abandono, quien ha perdido las esperanzas en el amor, quien ya no busca la chispa en las personas. Sentirme miserable me ata al momento preciso en que ella se marchó, la última vez que estuvo en mi vida...para bien o para mal.

¿Es que debo esperar a que llegue un segundo amor para poder olvidarla completo? ¿Existe un segundo amor? Me niego a creerlo.

Si hay alguna esperanza en el futuro, si hoy me viera en la necesidad de creer en ello, pensaría que todos los amores son los primeros, que solo perdonándonos nuestros errores podremos seguir adelante y que el principal reto de nuestra existencia es amarnos a nosotros mismos.

Hoy debo hacerlo, debo amarme incondicionalmente, por que hoy en mi vida no hay nadie más acompañándome, solo yo. Debo aprender a convivir conmigo, a aliviar mi espiritu por mí, a concederme la oportunidad de entablar un dialogo conmigo, de buscar las soluciones con mis tantos otros YO que rondan en mi cabeza.

Debo hacerlo porque hay algo de ella en mí que es irrenunciable, por que ella me enseño a decir las palabras TE AMO, tan puramente como el amor lo es; sin ironía, sin miedo, sin dudas.

Sé que nunca la voy a olvidar y un gran trozo de mi corazón estará con ella para siempre.Quiero honrar su entrega y dedicación, los diez años que pasamos juntos y si la vida nos vuelve a reunir, deseo mostrarle que pude aplicar en mí todo el amor que ella me enseñó.
