}}
---
layout: post
title: "Tu aroma"
author: "R"
---

Ese día llovía a cántaros y me prestaste tu camiseta porque la mia estaba empapada. Reímos y corrimos y estábamos tan llenos de éxtasis que supe que lo recordaría para siempre.Conforme recuperaba el aliento el  aroma de tu ropa invadía mis sentidos , el calor de ella impregnaba los poros de mi piel. 

Cuando la lluvia se detuvo, caminamos hacia casa y nos despedimos animosamente en la parada del camión.Un día poco habitual llegaba a su fin.

Me dijiste que te devolviera la camisa otro día.Cuando llegué a casa subí rápido a mi cuarto, cual fugitiva me escondí para que mamá no me viera y me detuviera con sus preguntas.

Subí a mi habitación para cambiarme las ropas empapadas y teniendo tu camisa en mis manos, instintivamente y sin pensar la llevé hasta mi nariz e inhale profundamente, guardandote en mi memoria.

Repentinamente tuve la sensación de hacer algo equivocado,excitada por el acto de aspirar tu esencia y asustada porque esa camisa olía a tí y a mí en una mezcla inimaginable y muy extraña. El olor de tu perfume y de mi sudor, el de mi piel húmeda por la lluvia y la crema perfumada de rosas que usabas a diario. Era una mezcla exquisira y muy agradable, irresistible.

Me sentí vulnerable y desarmada, me pare frente al espejo del baño observando los latidos de mi cuello y las pupilas hinchadas. Imaginando y desvariando, deseando que estuvieras cerca.

Asustada de mis propias sensaciones, arrojé la camisa dentro de una cubeta con agua, comencé a lavarla con sumo cuidado, quería deshacerme de ese aroma, y quizá eso me haría aterrizar a la realidad.

Pero la realidad llegó al siguiente día.

Eternamente amigos,  te devolví tu camisa, me temblaban las manos y tu me sonreiste, tan ignorante de todo.

Cierro los ojos y sigues acechandome, tu olor me persigue, tu sonrisa en mi mente me deshace. 

No obstante, eternamente amigos.
